Mereka yang ingin menyimpan
bukunya untuk dihormati bisa
datang ke sini dan menyimpan
bukunya di sini di atas meja.
Ini bukuku.
Tolong simpan itu untuk penghormatan.
Juga, mohon kenakan
benang suci ini.
Anda menangani situasi di sini.
Saya akan pergi dan memeriksa sisanya.
Apa yang kamu katakan?
Seorang pria datang menemuimu.
Anda bercanda, bukan?  - TIDAK.
Apakah kamu serius?
Apakah Anda benar-benar
mempertimbangkan untuk menikah?
Maksudku, sampai
sekarang aku tidak yakin.
Tapi setelah saya bertemu
Sam, saya yakin akan hal itu.
Mengapa?  Apakah kamu sangat menyukainya?
Ya.
- Dia tidak memiliki kualitas yang tidak saya sukai.
Dia menyenangkan, penyayang, dan keren.
Dan dia tidak seperti
orang biasa yang
melakukan pekerjaan
normal yang sibuk.
Dia memiliki bisnis.
Dan dia jauh lebih baik
dari kita dalam berpesta.
Ah, benarkah?
- Biasanya kita mencari kualitas baik yang serasi.
Tapi sifat buruk kita cocok.
Juga, dia sangat tampan jadi..
- Tidak apa-apa.
Tapi aku benar-benar tidak percaya
bahwa Anda siap untuk menikah.
Ya, saya siap.
Kita akan memulai
pemujaan Dewi Saraswati.
Silakan datang.
Waktuku tepat, bukan?
Tunjukkan padaku..
Melihat.  Dia kaya,
tampan, dan penyayang.
Juga, tahukah Anda
apa yang terbaik?
Dia tidak seperti
suami pada umumnya.
Prachi, lihatlah.
Dia adalah calon kakak iparmu.
- Siapa?
Calon pengantin pria Durba.
Apa yang kamu katakan?
Durba, apakah kamu akan menikah?
Bisa aja.
Saya tidak ingin ada orang
yang memandang jahat padanya.
Oke, terima persembahannya.
Tuhan akan memberkati Anda dengan kebijaksanaan.
Semuanya terjadi dengan baik, bukan?
- Ya.
Segalanya terjadi dengan
baik karena izin Tuhan.
Sobat, apakah Savi
mengabaikanmu dan pergi?
Apakah hanya aku saja yang merasakan hal tersebut?
Mengapa kamu selalu
berbicara kepadaku tentang Savi?
Karena saat ini hanya ada dua
hal yang terjadi
dalam hidup Anda.
Remix oleh Reeva.
Dan drama Savi.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Beri tahu saya.
Bahkan sekarang Anda
mungkin memikirkan Savi, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Anda telah pergi untuk menyelesaikan
masalah yang Anda berdua alami.
Apa yang terjadi dengan itu?
Saya memang pergi
dengan buah-buahan dan kue.
Aku pergi untuk
mendoakan bibinya dan
menyampaikan permintaan
maafku kepada Savi.
Namun keduanya tidak ada di sana.
Jadi, saya bertemu
dengan ibu mertua Bu Harini.
Tapi dari penampilannya
terlihat jelas
dia tidak mendapatkan barang-barang itu.
Selain itu, dia sangat
marah sehingga
dia bahkan tidak siap
mendengarkan saya.
Tidak, Anda memberi tahu saya
cara menjaga dan memperbaiki
hubungan siswa dan guru
yang saya dan Savi miliki?
Tapi mengapa kamu merasa
terganggu dengan hal ini?
Jika dia tidak ingin
menjadikan Anda
mentornya, itu
adalah kerugiannya.
Mengapa kamu
mengejarnya?  Tenang saja.
Pratik, dia telah bekerja sangat
keras untuk sampai ke sini.
Dan dia mempunyai kemampuan
untuk melakukan hal-hal besar.
Dan saya ingin dia
maju dalam hidupnya
menjadi petugas IAS
dan mencapai ketenaran.
Dan membawa kemenangan
ke kampus kami juga.
Hanya itu saja.
- Jadi, ini masalah serius.
Jangan kuatir.  Saya punya ide.
Dengan baik
setelah penghormatan
tahunan Saraswati hari ini
saat makan siang, adakan
pesta pizza untuk semua siswa.
Itu akan bagus sekali.  - Piza!
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Baiklah, mari
ikuti idemu kali ini.
Oke.  Mulai pekerjaan.  Tahan ini.  Saya akan kembali.
- Oke.
Selamat siang, Siswa.
Pemujaan terhadap Dewi
Saraswati telah berhasil dilakukan.
Dan saya ingin mengucapkan
terima kasih dan selamat
seluruh siswa yang membantu
dalam melakukan pengaturan tersebut.
Bagus sekali.
Seperti yang Anda semua tahu
setelah pemujaan Dewi Saraswati
kami mempersiapkan hari tahunan.
Jadi, para pelajar yang ingin
mengikuti permainan,
olah raga dan tari
dapat maju dan
mendaftarkan nama mereka.
Selain itu, Sekretaris Kebudayaan
kami, Savi Chavan, memiliki
rincian selengkapnya.  Anda
bisa mendapatkannya dari dia.
Baiklah.
Mari kita lanjutkan kebiasaan lama kita.
Hari ini saya akan bergabung
dengan Anda semua untuk makan siang.
Jadi, beritahu saya, kalian
semua ingin pergi ke mana?
Seseorang tolong beritahu dia.
Kemana kita harus pergi kali ini?
Mari kita makan hidangan kontinental.
Tidak, kesenangan sebenarnya
adalah menyantap makanan Cina lokal.
Ini akan terasa enak dan pedas.
Hancurkan cabai dan konsumsilah.
Anda makan makanan pedas seperti itu.
Diskusi ini membahas tentang apa?
Setiap tahun Pak Ishaan mengajak
siswa tahun ketiga untuk makan siang.
Jadi, tahun ini dia akan
mengajak kami juga.
Teman-teman, beri tahu
kami kemana kami harus pergi.
Kalian semua ingin makan apa?
Cina, Italia
Marathi, dll. Apakah saya benar?
Ke mana Anda ingin pergi?
Biar kuberitahu padamu.  Saya lebih suka pizza.
Siapa saja yang suka pizza?
Ya, tuan.  Pizza baik-baik saja.
Kami akan makan pizza.
Kami belum pernah makan pizza sebelumnya.
Kami belum pernah mendengar tentang pizza.
Jadi kita akan makan pizza.  Pak, tolong.
Pizza.  Orang bodoh yang buta huruf.
Dia bahkan tidak mengetahui hal ini.
Durba.
Ulangi saja kalimat
yang saya ucapkan.
Perilaku tidak disiplin
saya berbahaya bagi saya.
pamanku..
Kalau ada yang tidak
tahu pengucapannya
bukan berarti dia
buta huruf, Durba.
Untuk selanjutnya, jangan
mengolok-olok aksen apa pun.
Ya, Anda bisa memberikan saran.
Anda dapat mengoreksi orang itu.
Tapi Anda tidak bisa mengolok-oloknya.
Jadi pelajar!
Apakah Anda siap untuk pizza?
- Ya.
Ya pak..
- Ayo berangkat.
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak akan bisa datang.
Saya punya pekerjaan lain.
- Pekerjaan apa yang kamu punya?
Saya perlu menghadiri kuliah.
- Ya.
Itu adalah ceramah saya.
Dan saya mengajak semua
orang keluar selama kuliah saya.
Dan saya telah memberikan waktu
istirahat selama perkuliahan saya.
Ini bukan acara khusus dimana
Anda bisa pergi ke tempat lain.
Anda harus menghadiri kuliah.
Selain itu, Anda adalah
sekretaris kebudayaan.
Anda tidak dapat menghindari ini.  Anda
tidak punya pilihan.  Saya minta maaf.
Anda harus ikut dengan kami.
Jadi ayo pergi, teman-teman.
Ayo pergi ke kantin.
Hari ini, kita akan menyiapkan
pizza dan memakannya.
Apa!  - Apa!
Kali ini kita tidak akan sekedar makan.
Kami akan menyiapkan makanan kami juga.
Kita harus melakukan sesuatu
yang berbeda dalam hidup, bukan?
Bagaimana kalau kita pergi, teman-teman?
Saya tidak ingin pergi.
- Datang.  - Silakan datang.
Tidak ada drama sekarang.
Ayo pergi.
Datang.
Baiklah, para pelajar.
Setiap tahun, saya mengajak Anda
makan siang dalam
rangka 'Saraswati Pujan'.
Jadi saya pikir
kenapa kita tidak melakukan
sesuatu yang istimewa
kali ini agar tradisi
tersebut tetap terjaga
dan kami akan melakukan
sesuatu yang berbeda juga?
Jadi hari ini, kita
akan menyiapkan
pizza sendiri dan memakannya.
Tapi kenapa, Pak?
Setiap tahun, Anda mengajak siswa
tahun terakhir keluar untuk makan siang.
Saat kita berada di tahun terakhir,
kamu mengubah rencananya!
Anda memesan makanan
dari kantin ini setiap hari, bukan?
Ya.
- Hari ini, siapkan makananmu di sini.
Anda akan merasa seperti di rumah sendiri.
Apalagi hari ini adalah
'Saraswati Pujan'.
Aku tidak akan mengikuti kelasmu hari ini.
Jadi aku berpikir untuk
mengajarimu sesuatu.
Hari ini, Anda akan
belajar cara membuat pizza.
Jadi ayolah.
Berkonsentrasilah pada meja Anda.
Semua bahan
disimpan di meja Anda.
Siapkan pizzamu
sendiri dan masukkan
ke dalam oven
satu per satu, oke?
Pak, kenapa tiba-tiba Anda
mengajari kami cara membuat pizza?
Bisakah kita mendapat nilai untuk ini?
Savi, kami tidak melakukan
segalanya demi nilai.
Beberapa hal dilakukan untuk bersenang-senang.
Jadi begitu.
Sebenarnya saya punya guru.
Dia memberitahuku hal itu
sejak aku berada di tahun terakhir
Saya tidak punya izin
untuk bersenang-senang.
Saya harus selalu
berkonsentrasi pada studi saya.
Anda tidak perlu mengikuti setiap
kata yang diucapkan guru Anda.
Guru juga manusia.
Terkadang, mereka juga bisa
melakukan kesalahan, bukan?
Oke teman-teman.  Ayo.
Jadi sebelum membuat
pizza, ayo buat tim dulu.
Dua orang akan
menyiapkan pizza bersama.
Apakah kamu siap?
- Ya, tuan.  - Ya, tuan.  - Oke.
Ishaan.  - Ya.
Jadi teman-teman..
Ada mangkuk di sini.
Ada potongan di dalamnya
yang di atasnya tertulis namamu.
Anda akan datang ke sini
satu per satu, ambil satu chit
membaca namanya
dan siswa itu akan
menjadi mitra pizza Anda.
Baiklah?  - Ya, tuan.
- Ya, tuan.  - Ya!
Jadi ayolah.  Majulah
dan ambillah obrolanmu.
Datang.  Ayush, ayo.
Kajal.
Kenapa nama Savi tidak ada disana?
Apa yang kubilang padamu?
Aku perlu bicara dengan Savi.
Itu adalah rencanamu!
Rencanamu gagal.
- Ini pasti akan berhasil.
Tunggu dan lihat saja.
Oke teman-teman.  Semua tim sudah siap.
Pergi ke meja Anda masing-masing.
Tapi tidak ada yang akan
pergi ke meja terakhir.
Karena profesor Anda
dan sekretaris kebudayaan
Anda akan menyiapkan
pizza di sana bersama-sama.
Bagus sekali!
Saya menyukainya.
Oke.  Jadi Bu Savi.
Ada mejanya.
Ishaan..
- Savi..
Saya tidak bisa menjadi mentor
atau pembimbing Anda, tetapi..
Setidaknya, saya telah
menjadi mitra pizza Anda.
Oh halo!
Apakah Anda ingin
melakukan semuanya sendirian?
Maksudku.. Belajar tanpa mentor.
Anda ingin membuat
pizza tanpa pasangan.
Anda ingin melakukan
semuanya sendirian, bukan?
Mengapa kamu menatapku?
Anda melanggar aturan.
Saya di sini bukan untuk
menjadi penonton bisu.
Bahkan saya ingin bekerja.
Namun, saya belum pernah membuat
pizza sebelumnya.  Tapi itu mudah.
Apalagi semuanya
tertulis di sana.
Apa yang perlu dilakukan..
Tunggu dan lihat saja.
Saya akan membuat pizza
yang lezat sehingga
Anda akan menyukainya.
Silakan baca apa yang tertulis.
'Pertama, oleskan saus
pizza pada dasar pizza.'
Oke.
Ini bukan masalah.
Itu mudah.
Tunggu sebentar.
Jangan menuangkan seluruh botol.
Satu sendok sudah cukup.
Aku baru saja mengujimu.
Saya ingin tahu apakah
Anda tahu segalanya.
Sekarang pertahankan.
Lepaskan tanganku dulu.
Izinkan saya memutar sebuah lagu.
Hal yang sama terjadi dengan studi.
Terlepas dari semua kertas dan catatan
dan semua bahan pelajaran
hanya seorang mentor yang bisa mengajari
Anda cara mempersiapkan diri menggunakan itu.
Tidak terlalu.
Dengan fokus tertentu, seseorang dapat
melakukannya sendiri, dan saya akan melakukannya.
Benar!  Mungkin Anda akan melakukannya.
Tapi jika ada yang punya kuncinya
namun mencoba mendobrak
pintu itu tidak terlalu pintar.
Sav..
Apa masalah Anda jika seseorang
ingin memberi Anda bimbingan?
Ini adalah hari libur hari ini,
jadi berhentilah merasa kesal
dan kenakan benang suci
itu di pergelangan tanganmu.
Dan kita akan memulai dari
awal sebagai guru dan murid.
Oke?  - Tidak, tuan.
Saya tidak ingin ikatan guru-siswa ini.
- Tapi kenapa?
Baiklah, aku salah paham
dan banyak menegurmu.
Saya tidak membiarkan Anda berbicara dan
mengatakan Anda tidak layak menjadi murid saya.
Tapi aku menyadari kesalahanku.
Sekarang saya tahu bahwa Anda layak.
Dan aku bahkan mengirimkan kue
'maaf' padamu di tempat Bu Harini.
Tapi mungkin ibu
mertuanya membuang kue itu.
Jadi kamu tidak mendapatkannya.
- Tidak ada orang lain yang membuang kue itu
tapi aku melakukannya.
Apa?  - Ya.
Karena aku merasa
bimbinganmu tidak baik untukku.
Anda tidak cocok menjadi mentor.
Mengapa kamu mengatakan itu?
- Karena ada perbedaan
antara mentor dan guru, pak.
Seorang guru mengajarimu.
Dan dia sering menghukum
Anda untuk menanamkan disiplin.
Namun seorang mentor tidak hanya mengajar,
tetapi juga menjelaskan kepada Anda.
Dia tidak mengajari Anda
apa yang harus dipikirkan.
Dia mengajarimu cara berpikir.
Seorang mentor mungkin
menghukum Anda, tetapi pertama-tama,
dia akan menanyakan mengapa
Anda melakukan kesalahan tersebut.
Jadi menurut saya Anda
tidak cocok menjadi mentor.
Seorang mentor tidak akan menghukum
tanpa mendengarkan penjelasan.
Saya hanya punya satu
mentor dan Anda tahu siapa dia.
Ibumu.. Kamu tidak akan
pernah bisa menjadi dia, Pak.
Jadi dengan segala hormat
mari kita menjadi
profesor dan mahasiswa.
Jangan mencoba
menjadi mentor dan murid.
Semoga Anda sudah mengerti sekarang.
Juga, tolong jangan
membahas hal ini.
Apakah suasana hati saya buruk
karena rasa pizzanya tidak enak?
Atau sebaliknya?
Jika membuat pizza yang
buruk adalah kejahatan
kamu akan masuk penjara!
Suasana hati Anda tidak
bisa lebih buruk dari pizza ini.
Pizza ini adalah yang terburuk.
Dan tolong, bantu aku.
Jangan pernah membuat pizza seumur hidup.
Anda memberi saya ide buruk ini!
Dia bahkan tidak mendengarkanku.
Sialan pizza ini..
- Hei!  Hentikan!
saya marah!
- Jadi apakah percikan saus tomat ini akan memperbaiki pizzanya?
Oke, saya minta maaf.
Gagasan itu menjadi bumerang.
Kembali ke paviliun.
Tidak apa-apa, jika Savi
tidak mendengarkanmu.
Jika seorang mahasiswa tidak dapat
memahami dosennya maka dosen
tersebut harus menjelaskan dengan
cara yang diketahui mahasiswanya.
Apa?
- Kamu harus melakukan hal yang sama pada Savi.
Jadilah seniornya, atau
temannya, bukan mentornya.
Sehingga Anda bisa
membimbingnya tanpa dia sadari.
Sobat, tujuanmu adalah membimbing Savi.
Baik itu sebagai teman,
atau mentor, tidak masalah.
Benar?
Apa yang telah terjadi?
- Kamu tidak pernah secerdas ini.
Saya yakin Tuhan sedang
berbicara melalui Anda.  Salam!
Salam!
- Memberkatimu.  Pepatah dalam bahasa Gujarat berbunyi..
Ketika Tuhan bersamamu,
segalanya mungkin terjadi.
Sekarang kamu sedang berbicara.
Sekarang pergilah dan jadilah temannya!
Sahabat terbaiknya!
di sini, coba ini sekarang.
Kamu juga memperbaiki
suasana hatiku dan pizzanya!
Sekarang tunggu dan lihat, saya
tidak akan hanya menjadi mentor Savi
tapi juga temannya.  - Sempurna!
Terima kasih kawan!
Teman-teman, seperti yang kalian tahu dua
minggu lagi festival tahunan akan dimulai.
Akan ada lomba tari, lomba
menyanyi dan masih banyak lagi.
Pertandingan kriket, pertunjukan
teater, dan banyak lagi.
Siapa pun yang ingin berpartisipasi
atau punya saran, datanglah kepada saya.
Saya akan memasang rincian
lainnya di papan pengumuman.
Bukan itu saja, teman-teman!
Ada kabar baik untuk Anda semua.
Silakan duduk.
Forum Ekonomi Mahasiswa Internasional
menyelenggarakan sebuah kontes.
Lomba menulis esai
bisa sangat bermanfaat bagi anda semua.
Itu dapat meningkatkan
nilai akhir Anda.
Juga, mereka yang
ingin memecahkan UPSC
atau menghadiri ujian IAS
akan menganggap
kontes ini sangat penting.
Topiknya adalah
Ekonomi dan Psikologi.
Dan Anda bebas menulisnya
sesuai keinginan Anda.
Tetapi jika Anda memerlukan bantuan apa pun
kamu boleh datang kepadaku.
Bukan sebagai mentormu,
atau sebagai gurumu..
Tapi sebagai temanmu,
kamu bisa mendekatiku.
Kenapa kalian semua kaget sekali?
Bahkan aku pingsan dari
kampus ini.  Saya senior Anda.
Jadi, Anda selalu bisa datang
kepada saya dan mencari bantuan.
Saya pasti akan membantu kalian.
Dan Anda, Nona Sekretaris Kebudayaan
jika Anda memerlukan bantuan, Anda dapat
datang kepada saya untuk meminta bantuan.
Bukan sebagai mentormu,
tapi sebagai senior..
Sebagai teman, kamu bisa datang kepadaku.
Karena saya kepala departemen
kebudayaan dan Anda
adalah sekretarisnya
jika Anda memerlukan
saran terkait hari tahunan
tolong, sama-sama.
Dan pintu kantorku
selalu terbuka untukmu.
Tanvi, ada apa
dengan kakak tiba-tiba?
Dia bersikap sangat ramah
dengan orang bodoh ini.
Dan bahkan kalian semua..
Datang dan temui saya di
kantor saya kapan saja.  Baiklah?
Baiklah?  Oke teman-teman!  Semoga
harimu menyenangkan!  Semoga beruntung.
Andai saja aku punya teman seperti dia!
Hidup akan menjadi luar biasa kalau begitu.
Kamu terdengar seperti
membutuhkan lebih banyak pacar.
Begitu dia berteman denganku,
aku akan menjadikannya pacarku.
Andai saja Pak
Ishaan lebih muda.
Atau saya lebih tua.  Benar?
Kalian selalu berbicara omong kosong.
- Ya teman-teman!
Tidak seorang pun boleh berbicara
buruk tentang Tuan Ishaan sebelum dia.
Dia tidak akan menyukainya.
Bagaimanapun, dia adalah mentornya.
Tidak, dia bukan mentor saya.
- Apa!
Dia telah mengatakan sebelumnya bahwa
dia adalah pembimbing dan mentor Anda.
Dan Anda adalah muridnya.
- Itu tidak benar lagi.
Dan itu yang terbaik.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memalingkan
muka karena berbohong?
Berhentilah cekikikan!
Saya kelaparan sepanjang hari.
Kenapa kamu tidak makan?
Ada pesta pizza di kantin.
Anda juga pergi dari sana, meskipun
memiliki pasangan yang hebat.
'Apakah kamu serius?
- Ya, Bibi!'
'Seluruh kampus berpikir'
'bahwa Ishaan dan
Savi berselingkuh.'
'Mereka semua bergosip tentang dia.
- Tapi kenapa kamu keberatan dengan semua itu'
'dan berpikir negatif?'
'Durba melakukan hal yang benar dengan memberitahuku!'
'Setelah terlambat, kamu
hanya merasa menyesal!'
'Jadi aku telah memutuskan
untuk menikahkannya'
'dan meminta Bu Leela untuk
membawa lamaran pernikahan.'
'Hari ini dia akan mengirimkan
biodata dan foto tiga pengantin.'
'Saya pikir dia ada di sini.'